カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
사쿠라의 괴도 첫 도전
아직 멀었나?
거의 다 됐어. 조금만 더 참으라구
이제 더 못참을것 같아
다 됐다!
어디.. 보여줘 봐
/ 자
뭐야.. 이게 나라고?
응, 예쁘게 그려졌지?
난 이런 묘한 얼굴이 아니라구!
그런가? 꽤 비슷해 보이는데..
안 비슷해! 나를 잘 좀 보라구!
어때? 명화에서 자주보던 모습같지 않아?
다리도 사실 좀 더 날씬하고
사쿠라야. 밥 먹어라!
/ 예!
이야기는 끝까지 듣고 가라구!
나중에 들을게
정말로..
이게.. 나라고?
인정못해
맛있겠다!
위에서 뭐하고 있었니?
그림 그렸어요
내일 미술시간에 미술관으로
그림 그리러 가거든요
연습 했던거구나
/ 응
그런것치곤.. 꽤 시끄럽던데?
그.. 그건.. 말 하면서 그리지 않으면
잘 그려지지 않아서..
그 모양으로 미술관에서 떠들어 대면..
쫓겨날 걸?
그럴리 없어
하지만, 그림 보러 온 사람들에게까지
폐는 끼치지 말거라
정말로 쫓겨나나요?
그렇진 않겠지만 말야
저는 당 미술관의 관장입니다
여러분이 그려도 될 것은..
토모요짱. 정말로 조용한 곳이구나
예. 차분 해질수 있네요.
그, 그래..
그럼, 중정에서 그리실 분들은
저를 따라 오십시오
토모요짱. 어디로 갈래?
여기서 저 조각품을 그릴까 해요
괜찮으시다면 함께 그리실래요?
/ 응
치하루짱등은 가 버렸어
중정쪽이 나았을까요?
아냐. 자, 그리자구
/ 예
죄송해요
정말로 케로짱도 참!
다 그렸다. 토모요짱은?
괴, 굉장해..
토모요짱. 잠깐 중정에 가보지 않을래?
전 그림을 완성시키고 있을께요
그럼, 잠깐 다녀올께
중정에는 어떻게 가야하지?
이봐. 무슨 짓이야!
놔. 놓으라구!
어째서, 그림에 상처를 입히려는 거지?
상처 입히려는게 아냐!
그럼, 이건 뭐야!
저건, 우리 아빠가 그린 그림이야
아빠가 날 그려준건데,
누군가 멋대로 장난쳐 놨어
저 여자를 덧그려 놨다구
그런 말도 안되는..
멈춰!
얌전히 있어!
자, 이쪽으로 와
'미소', '타치바나 텐카이'
사쿠라짱
이제 집합 시간이예요
미술관의 그림이 움직였다구요?
응. 그리고나서 갑자기 소리가 안 들리게 됐어
아주 잠깐이었지만..
혹시 그걸까?
불행한 죽음을 맞은 불운한 화가의
원념이 깃들었는가 해서..
분명, 그 그림은 저주를 받아서.. 그래서..
그렇게 무서웠었나요?
그땐, 전혀 무섭지 않았어
사쿠라짱은 귀신이나 유령엔
민감 하잖아요?
그렇다고 한다면.. 혹시, 그게 아닐까요?
크로우 카드!
함께 확인해 보자구요
/ 응
사쿠라짱?
안녕?
유키토 오빠..
무슨 일이니? 이런 한밤중에
저.. 그게..
달님이라도 볼까해서..
별도 잔득 떠 있으니 말이지
토우야 있니?
/ 예, 있어요
아.. 저.. 오빠한텐..
사쿠라짱은 2층에서 자고 있는거지?
오늘밤은 만날수 없겠지?
유키토 오빠
하지만, 너무 늦게까지 돌아다니진 말라구
/ 예
한숨 쉬었다가, 기뻐했다가, 바쁘기도 하구만
행실이 나쁘다고 생각할거야
하지만, 날 걱정해 주었어
그렇지만..
하지만.. 하지만..
바보같애
서두르자구, 토모요가 기다려
유키토 오빠
SILENT?
조용하다는 의미지요?
그래. 시끄러운걸 싫어하는 카드지
그래서, 미술관 같은 조용한 곳에 있는것 같아
SILENT의 힘은 무엇일까요?
낮엔 소리가 사라졌을 뿐이었어
그뿐만이 아닐걸..
녀석이 '쉿' 하면 소리가 사라짐과 동시에..
동시에..?
나도 잘 몰라
그러면서도 봉인의 마수니?
녀석은 거의 말이 없어서,
성격을 파악하지 못했다구
사쿠라짱.. 자, 옷갈아 입자구요
역시..
예전보단 얌전한 옷이네
예. 괴도는 눈에 띄면 안되니까요
도둑질하러 가는건 아닌데
하지만, 경비가 엄중한
미술관에 잠입하는 거니까
그에 걸맞는 차림을 하지 않으면 안되요
뭐니? 그건..
미술관 경비의 스케쥴표예요
대단해. 어떻게 구했니?
그뒤로, 미술관에 한번 더 가서, 베껴왔지요
여기에 따르면, 문제의 그림이 있는 곳의
순찰을 도는건 딱 한시간 뒤예요
별로 시간이 없지요?
/ 응
만약을 위해, 5분전에 알람을 세트해 놓을께요
그럼, MISSION START예요
뭐하고 있는걸까?
수상하네요
우리들도 충분히 수상하다구
분명 미술품을 훔치러 온거예요
그럼, 도둑?
어떡하지? 두고볼순 없잖아?
퇴치하자구요
어쩔셈인데?
이걸로
웬 놈이냐
거기서 뭐하고 있나. 어서 나가라
누, 누구.. 거기 있지!
근성이 있구만.. 안 도망치는데?
방금 그 목소리. 어린아이 같은데요?
어쩔수 없군. 해보자
/ 예
나와라
잘 들어라. 난 이곳의 수호신이다
당장 물러가라
뭐, 뭐가 수호신이냐.
네가 그림에다 장난쳐놨지?
이쪽으로 오는것 같은데?
계산외예요
꼼짝 말라구
역시 어린애에요
이 애는..!
아는 사람이예요?
오늘 여기서..
어서, 날 좀 도와줘!
정신이 든 모양이예요
괜찮니?
놀라지 마. 이건 단순한 인형이라구
하, 하지만, 아까..
그건 복화술 이라구
난 또, 도둑인줄 알았지
이상한 얼굴이야. 놀라서 손해봤다
난 도둑이 아냐.
너희들이야 말로 뭐하고 있는거야
그림에다 장난쳐 놓은 범인이라면
용서하지 않을거야
그런짓은 안했다구
우리들은 화려한 괴도인걸요. 그런짓은 안해요
괴도! 그렇다면..?
아, 아냐. 두고 온 물건을 찾으러
온 것 뿐이라구
그럼, 그 차림은 뭐야?
아아.. 이것은.. 저..
취미예요
그림에다 장난친 범인이 아니라면 상관없어
나도 바쁘니까..
잠깐, 기다려. 유우키군
어떻게 내 이름을?
그렇군. 그 때..
유우키군. 정말로 그림을 찢으려 한 거니?
찢으려 했던게 아냐.
원상복구 하려고 했던거지
그, 그림은 아빠가 그린거야
아빠는 '타치바나 텐카이'라는
이름의 화가라구
텐카이 선생님이라면 잘 알고 있어요
멋진 그림을 많이 그리셨죠
하지만, 분명 작년..
작년 가을. 병으로 돌아가셨어
그, 그림은 작년 여름. 마지막이 되버린
아빠와의 가족여행때
바다에 온 기념으로,
날 그리고 싶다고 하시며
정성껏 그려주신 그림 이었다구
엄마도 가장 맘에 드는 그림이라고 하셨고..
그런데.. 누군가가 그 위에다
낙서를 해놓은거야
나와 아빠의 소중한 추억 위에다..
너무해! 나도 그 기분 알어
나도 내 그림위에다 낙서해 놓은걸 봤을때
굉장히 화났었다구
유우키군. 우리들도 도울께.
필요없어. 나 혼자서도 할 수 있다구
뭐라고! 사람이 모처럼..
/ 음?
복화술이야. 그렇지?
그러지 말고.. 함께 가자
맘대로 해. 하지만, 방해는 말라구
건방진 녀석이야
생각보다 시간을 많이 뺐겼어요
서두르자구요
/ 응
유우키군 앞에선 마법을 쓸수 없다구
놀래켜도 소용없고 말이지
제가 말을 걸테니까, 그 틈에.. 알았죠?
/ 응
이 그림이군요
SILENT가 틀림없어
장난친 부분은 아직 덜 말랐을거야
유화니까 살짝 긁어내면 떨어질거야
잘 아는구나
나도 아빠처럼 화가가 되고 싶으니까..
분명 될 수 있을거야
하지만, 유우키군.
유화의 복구는 어렵다구요
미술관 사람들에게 맡기는게 어때요?
그런, 녀석들에게 맡길수 없어!
괜찮겠어요?
할수있어. 내 힘으로 고쳐놓겠어
큰소리를 내면 경비원이..
중정?
또야.. 아빠 그림에 가까이가면,
어느샌가 밖에 있게 되버려
SILENT의 힘이로군요
소리를 내면 밖으로 쫓아 내버리는 건가?
낮에 하지 않길 잘했어
이런 일 믿을 수 있겠어?
귀신의 소행이라 생각해서,
낮이라면 괜찮겠지 했지만..
그것도 실패했었고.. 어떡하면 좋지?
귀신?
있잖아. 유우키군. 낮에도, 방금도
큰 소리를 냈기때문에
실패했다고 생각해
그러니까 귀신도, 조용히 해주면
아무일 없지 않을까?
그럼, 소리를 안내면 되는거야?
/ 그래
하지만, 귀신이라면 긁어낼수 없어
그럼, 돌아갈래?
/ 아니
이쪽으로 들어갈수 있어. 가자구
마법을 쓰더라도,
귀신의 소행으로 돌리면 속일수 있겠군
설마, 이 정도 소리에..
제기랄..
재채기 했을 뿐인데
이래선 주문도 못 외우겠군
무언가 방법이 없을까요?
나 혼자서 할거야
잠깐. 유우키군!
곧, 경비원이 올거예요.
우리들까지 잡혀버리면 SILENT는 어떻게 해요
누구냐!
도망치지 마라. 서랏!
붙잡혔어
여기도 위험해
숨자구요
도와줘야 해
이거 놔..
넌 낮의?
어떡하지?
그렇지!
그림자여! 창문너머로 날 비추어 내라!
SHADOW!
이거 놓으라구!
/ 가만히 있어
하나, 둘..
거기 서랏!
됐어!
과연, 사쿠라짱이예요
그럼.. 남은건..
네가 되어야할 모습으로..
자요
/ 아, 고마워
네가 되어야 할 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
대성공 이로군요
/ 응
어디로 숨었지?
참 나..
이것은?
큰일났다. 그림이 변했어
역시 실패였어. 경비원에게 들켜서..
그렇지 않아. 보라구
원상복구 되었어요. 아빠..
여자애였었네
미안해, 유우키군이라 불러서
아니, 나야말로 미안해
긴 머리칼이 참으로 예뻐요. 그렇죠?
/ 응
잘가!
잘 가세요
언니들, 고마워. 정말로 고마워
BYE BYE!
아빠를 위해서 열심이었구나.
유우키군. 아니 유우키짱
효성지극한 효자 마음이라.. 좋은 얘기야
케로짱, 멋있어..
분위기 캡이예요
MISSION COMPLETE. 작전 완료예요
그런데, 어떻게 SHADOW를 쓸 생각을 했지?
케로짱의 그림자를 떠올렸거든
그럼, 내 덕분이로군
크로우 카드의 낌새다
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
모두들 매주 보고있니?
보고있다구?
토모에다의 첫 사쿠라 정보 만재 프로그램.
케로짱에게 맡겨줘. 코너가 돌아왔어
그럼, 착착 가 볼까?
이번회에도 베틀 코스츔을 소개하도록 하지
이번엔 예전의 베틀 코스츔과는 달리
꽤 심플하게 만들어졌어
바지 모습도 활달해서 좋군
토모요에 의하면 괴도는 눈에 띄면
안되니까 이렇 대지만,
이건 눈에 안띌지는 모르지만,
꽤나 수상해 보인다구
역시나 케로짱 체크!
토모요의 스톱 워치야
핑크빛으로 꽤 귀엽지?
알람 기능이라든가 스톱워치 기능이라든가
다양한 기능이 탑재되어 있다구
이상으로, 이번회는 이걸로 끝이야
슬슬 사쿠라의 코스츔 모습도
잘 어울리는것 같지?
모두들 앞으로 나올 코스츔에도 주목하라구
그럼..
-차회예고-
우리반에 홍콩에서 전학생이 왔어
하지만, 왠지 날 째려보는것 같애
왜 그러는 걸까?
게다가, 내가 크로우 카드를 모으고 있는것도
알고 있는것 같고..
모은 카드를 내놓으라며,
억지로 뺏으려 든다구..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 라이벌 등장
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!